Les touches de contrôle pour PC:
    v: changer de mode(automatique-coup par coup o coup par coup-automatique).
    r: changer de chargeur.
    les touches directionnelles: pour aller devant-derrière-gauche-droite.
    boutons de la souris: 
        droite: viser (en maintenant)
        gauche: tirer
    g: lancer grenade
    1: pour prendre arme 1
    2: arme 2
    x: pour viser de façon permanente sans avoir besoin de maintenir comme le bouton droit de la souris
    e: pour ramasser des munitions